Имбирный чай - запуск лимфатической системы. Прием в 7 утра натощак 
Свежий корень имбиря - 25г, соскребсти кожицу, натереть на мелкой тёрке, залить 200г кипятка, настоять 15 минут (не меньше) накрыв крышкой (сохранить эфиры), процедить, добавить сок половины лимона. Напиток должен быть не горячее 60 градусов, чтобы добавлять в него мёд, потом пить мелкими глотками.

Чай из солодки - разжижение лимфы снятие воспалений улучшение детоксикации мозга.
Прием один раз в день, через 1,5-2 часа после обеда. Курс 21 день, потом перерыв 14 дней. Эффект накопительный, проявляется после 2 недель.
Сушёный корень солодки 10-12г (ст.ложка) положить в ковшик, залить 200г холодной воды, поставить на огонь, довести до кипения на среднем огне, после закипания, убавить огонь до минимального, томить 15 минут, снять с огня, накрыть крышкой, настоять 10 минут, процедить, пить теплым. 

Чай из колендулы - антисептик, укрепление стенок лимфатических сосудов, снимает нейро воспаление (флавоноиды проходят ГЭБ).
Прием утром вечером, курс 14 дней потом перерыв.
Заварить цветки колендулы 1 ст. ложка 200г кипятка, настаивать 20 минут, под крышкой, пить теплым.
